+------------------- ACTION ----------------------------------------------------------------\n
|Храниться информацию о действиях.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|aid		    | varchar(255)	  | Первичный ключ, уникальный идентификатор действия
|type		    | varchar(32	    | Объект, над которым производятся действия
|callback	  | varchar(255)    | Функция обратного вызова, исполняемая, при запуске действия
|parameters	| longtext		    | Параметры, передаваемые функции обратного вызова
|label		  | varchar(255)	  | Описание действия
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- AUTHMAP ----------------------------------------------------------------
|Храниться информацию о действиях.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|aid		  |int(10			  |Первичный ключ, уникальный идентификатор отображения аутентификации
|uid		  |int(11)		  |users.uid пользователя
|authname	|varchar(128)	|Уникальное имя аутентификации
|module		|varchar(128)	|Модуль, управляющий аутентификацией
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- BATCH ----------------------------------------------------------------
|Ххранит информацию о пакетах (процессах, выполняемых через множество HTTP запросов).
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|aid		  |int(10)		  	|Первичный ключ, уникальный идентификатор отображения аутентификации
|uid		  |int(11)			  |users.uid пользователя
|authname	|varchar(128)		|Уникальное имя аутентификации
|module		|varchar(128)		|Модуль, управляющий аутентификацией
+-------------------------------------------------------------------------------------------

+------------------- BLOCKED_IPS ----------------------------------------------------------------
|Хранит список заблокированных IP адресов.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|iid		|int(10)			|Первичный ключ, уникальный идентификатор IP адреса
|ip			|varchar(40)	|IP адрес
+-------------------------------------------------------------------------------------------

+------------------- RDF MAPPING ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- SYSTEM ----------------------------------------------------------------
|Cодержит список тем, модулей и механизмов в файловой системе
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|filename				|varchar(255)	|Путь к файлу, относительно корня устаноки
|name						|varchar(255)	|Имя элемента (напр. node)
|type						|varchar(255	|Тип элемента (module, theme, theme_engine)
|owner					|varchar(255)	|Родитель темы (тема или theme_engine)
|status					|int(11)			|Признак доступности 1 - доступно, 0 - нет
|throttle				|tinyint(4)		|Признак недоступности, при увеличении нагрузки
|bootstrap			|int(11)			|Признак загрузки во время ранней фазы загрузки Drupal (перед обращением к кэшу)
|schema_version	|smalint(6)		|Версия схемы базы (-1 - таблицы не установлены, 0 - N версии по возрастанию)
|weight					|int(11)			|Порядок вызова обработчиков относительно других модулей (одинаковые по именам)
|info						|text					|Сериализованный массив, с информацией из .info
+-------------------------------------------------------------------------------------------

	

+------------------- SEMAPHORE ----------------------------------------------------------------
|Хранит семафоры, блокировки, флаги и т.д., которые не могут быть сохранены в Drupal переменных, поскольку они не должны кэшироваться.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|name		|varchar(255)	|Имя семафора
|value	|varchar(255)	|Значение
|expire	|double				|Метка времени микросекунд с указанием, когда семафор должен закончится.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- TAHONOMY_TERM_HIERARCHT ----------------------------------------------------------------
|Хранит иерархические отношения между терминами
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|tid		|int(10)	|Идентификатор термина, назначенного материалу tid (unique)
|parent	|int(10)	|Идентификатор родителя. 0 - нет родителя (unique)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- TAXONOMY_VOCABULARY ----------------------------------------------------------------
|Хранит общею информацию о славорях
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|vid					|int(10)			| Первичный ключ, Уникальный идентификатор (ID).
|name					|varchar(255)	| Имя славоря.
|machine_name	|varchar(255)	| Машинное имя славоря.
|description	|longtext			| Описание славоря.
|hierarchy		|tinyint(3)		| Тип иерархии допустимый словарем.
|module				|(255)				| Информация о модуле создавший славарь.
|weight				|int(11)			| Вес славаря (положение в списке)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- TAXONOMY_TERM_DATA ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о терминах
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|tid			|int(10)		|Первичный ключ, Уникальный идентификатор термина (ID).
|vid			|int(10)		|{taxonomy_vocabulary}.vid славоря к которому относиться термен.
|name			|varchar(255)	|Имя термина
|description	|longtext		|Описание термина
|format			|varchar(255)	|{filter_format}, текстовый формат описания (Full HTML, Filtred HTML, Plain text)
|weight			|int(11)		| Вес термина, позиция в списке.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- TAXONOMY_INDEX ----------------------------------------------------------------
|Хранит инфрмацию о связвх и отношениях между нодами и терменами
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|nid		|ID ноды к которой привязан термен
|tid		|Первичный ключ, Уникальный идентификатор термина(ID).
|sticky		|Логическое значение, указывающее , является ли нода sticky
|created	|Время создания ноды в формате timestamp
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- NODE ----------------------------------------------------------------
|Хранит базовую информацию о материалах (нодах).
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|nid|int(10)			|Автоинкремент 	Первичный идентификатор (unique).
|vid|int(10)			|Текущий идентификатор версии {node_revision}.vid
|type|varchar(32)		|Тип материала
|language|varchar(12)	|Язык материала {languages}.language
|title|varchar(255)		|Заголовок материала (простой текст)
|uid|int(11)			|Владелец, первоначально создавший материал {users}.uid
|status|int(11)			|Признак видимости публикации
|created|int(11)		|Временная метка Unix создания материала
|changed|int(11)		|Временная метка Unix последнего сохранения
|comment|int(11)		|Признак разрешённости комментирования 2 - разрешено 1 - только чтение 0 - запрещено
|promote|int(11)		|Признак публикации на главной
|sticke|int(11)			|Признак закрепления вверху списка - 1, нет - 0
|tnid|int(10)			|Идентификатор множества трансляций
|translate				|int(11)|Признак необходимости обновления трансляции страницы
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- NODE_TYPE ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о типах материалов {node}.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|type			|varchar(32)	|Машинное имя для этого типа материала.
|name			|varchar(255)	|Человеко-читаемое имя типа.
|base			|varchar(255)	|Основная строка, используемая для создания обратного вызова, соответствующего этому типу материалов.
|module			|varchar(255)	|Модуль, реализующий этот тип.
|description	|mediumtext		|Краткое описание типа.
|help			|mediumtext		|Информация, показываемая пользователю при создании материала.
|has_title		|tinyint(3)		|Булевское значение - признак использования типом поля {node}.title.
|title_label	|varchar(255)	|Метка, отображаемая для поля заголовка в форме редактирования.
|custom			|tinyint(4)		|Булевское значение, указывающее когда это тип определен модулем - 0, или модулем - 1.
|modified		|tinyint(4)		|Булевское значение, признак модификации типа администратором, в настоящее время не используется.
|locked			|tinyint(4)		|Булевское значение, указывающее на возможность изменения имени машинного типа администратором
|disabled		|tinyint(4)		|Булевское значение, если материал не используется
|orig_type		|varchar(255)	|Исходное машино-читаемое имя типа материала. Может отличаться от текущего, если locked = 0
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- NODE_COMMENT_STATISTICS ----------------------------------------------------------------
|Хранит статистику материалов и комментариев для отображения флагов "new", и "updated"
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|nid					|int(10)	|Идентификатор материала {node}.nid для которого собирается статистика.
|cid					|int(11)	|Идентификатор материала {comment}.cid для которого собирается статистика.
|last_comment_timestamp	|int(11)	|Unix время последнего комментария внутри материала из comment.timestamp
|last_comment_name		|varchar(60)|Имя последнего комментировавшего автора из comment.name
|last_comment_uid		|int(11		|Идентификатор последнего комментировавшего пользователя из comment.uid
|comment_count			|int(10)	|Количество комментариев к данному материалу
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_REVISION_COMMENT_BODY ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о изминениях комментариев, связанных с материалом.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type			|varchar(128)	|Тип сущности, присоединенный к этим данным.
|bundle					|varchar(128)	|Пакет, связанный с этим объектом.
|deleted				|int(4)			|Булево значение, определяющее удалена ли запись.
|entity_id				|int(10)		|Идентификатор связанного объекта.
|revision_id			|int(10)		|Идентификатор версии. NULL если не используется версионность.
|language				|varchar (32)	|Язык, связанный с этим объектом.
|delta					|int(10)		|Порядковый номер этого элемента данных (для полей у которых несколько значений).
|comment_body_value		|longtext		|Контент, хранимый в поле.
|comment_body_format	|varchar (255)	|Формат контента, хранимого в поле.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_CONFIG ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о настройках полей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|id				|int(10)		|Первичный идентификатор поля.
|field_name		|varchar(32)	|Тип формата даты
|type			|varchar(128)	|Тип данных поля.
|module			|varchar(128)	|Модуль, реализующий этот тип поля.
|active			|int(4)			|Булево значение, показывающее включён ли модуль.
|storage_type	|varchar(128)	|Серверная база данных для хранилища этого поля.
|storage_module	|varchar(128)	|Модуль, реализующий серверную базу данных хранилища.
|storage_active	|int(4)			|Булево значение, показывающее включён ли модуль, реализующий серверную базу данных.
|locked			|int(4)			|Булево значение, указывающее может ли поле модифицироваться.
|data			|longblob		|Сериализованнае данные, содержащие свойства поля, которые не требуют выделенного столбца.
|cardinality	|int(4)			|Координальность поля.
|translatable	|int(4)			|Определяет переводимо ли поле.
|deleted		|int(4)			|Булево значение, определяющее удалено ли поле.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_REVISION_FIELD_TAGS ----------------------------------------------------------------
|Хранит онформацию о изминениях терминов связянных с определенной сущностью (entity)
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type|varchar(128|Название entity
|bundle|varchar(128)|
|deleted|tinyint(4)|
|entity_id|int(10)|
|revision_id|int(10)|
|language|varchar(32)|
|delta|int(10)|
|field_tags_tid|int(10)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- BLOCK ----------------------------------------------------------------
|Хранит настройки блока.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|bid		|int (11)|Нет	|Первичный ключ, уникальный идентификатор
|module		|varchar(64)	|Модуль из которого берется блок. 'block' - для любого специального блока
|delta		|varchar(32)	|Уникальный идентификатор для блока внутри модуля
|theme		|varchar(64)	|НТема, в которой применяются эти установки
|status		|tityint(4)		|Состояние доступности блока 1 - активизирован, 0 - нет
|weight		|tityint(11)	|Вес блока в области
|region		|varchar(64)	|Область, внутри которой установлен блок
|custom		|tityint(4)		|Флаг контроля видимости ( 0 - не контролируется пользователем, 1 - включён, но может быть скрыт, 2 - скрыт, но может быть показан)
|visibility	|tityint(4)		|Флаг контроля способа отображения блока ( 0 - на всех страницах. кроме перечисленных, 1 - только неа перечисленных страницах, 2 - использовать PHP код)
|pages		|text			|Список страниц, по которым можно включить или исключить блок
|title		|varchar(64)	|Заголовок блока. Пустая строка - покажет по заголовок умолчанию. удалит заголовок Область, внутри которой установлен блок
|cache		|tityint(4)		|Целочисленный флаг режима кэширования. (-1 - не кэшировать, 1 - кэшировать для роли, 2 - кэшировать для пользователя, 4 - кэшировать для страницы, 8 - блок кэша является глобальным)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- BLOCK_CUSTOM ----------------------------------------------------------------
|Хранит содержимое специально созданных блоков.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|bid	|int(10)		|{block}.bid блока
|body	|text			|Содержимое блока
|info	|varchar(128)	|Описание блока
|format	|varchar(255)	|{filter_format}.format, формат  содержимого (Full HTML, Filtred HTML, Plain text) блока
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- BLOCK_ROLE ----------------------------------------------------------------
|Хранит права доступа для блоков на основе ролей пользователей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|module	|varchar(64)	|Исходный модуль для блока {block}.module
|delta	|varchar(32)	|Смещение блока в модуле {blocks}.delta
|rid	|int(10)		|Идентификатор роли пользователя {users_roles}.rid
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- BLOC_NODE_TYPE ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию, устанавливающую критерии отображения блоков в зависимости от типа контента.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|module	|varchar(64)	|Исходный модуль блока из {block}.module
|delta	|varchar(32)	|Смещение блока в модуле {blocks}.delta
|type	|varchar(32)	|Машиночитаемое имя этого типа из {node_type}.type
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- NODE_ACCESS ----------------------------------------------------------------
|Хранит права доступа, чтобы просматривать/обновлять/удалять материал, на основе ролей пользователей
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|nid			|int(10)		|Идентификатор материала {node}.nid затрагиваемый этой записью.
|gid			|int(10)		|Идентификатор разрешения, которое должен предоставить пользователь, чтобы получить привилегии для этого строки на материал.
|realm			|varchar(255)	|Область, в которой пользователь должен предоставить идентификатор разрешения.
|grand_view		|tinyint(3)		|Булевское значение, может ли пользователь с указанной парой область/разрешение просматривать этот материал.
|grand_update	|tinyint(3)		|Булевское значение, может ли пользователь с указанной парой область/разрешение редактировать этот материал.
|grand_delete	|tinyint(3)		|Булевское значение, может ли пользователь с указанной парой область/разрешение удалять этот материал.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- NODE_REVISION ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о каждой сохраненной версии материала
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|nid		|int(10)		|{node}.nid к для этой версии.
|vid		|int(10)		|Автоинкремент|Первичный идентификатор.
|uid		|int(11)		|{users}.uid пользователя, создавшего версию.
|title		|varchar(255)	|Заголовок для этой версии.
|log		|longtext		|Элемент журнала, описывающий изменения в этой версии.
|timestamp	|int(11)		|Временная метка Unix, указывающая, когда создана версия.
|status		|int(11)		|Булево значение, указывающее опубликован ли материал.
|comment	|int(11)		|Разрешено ли комментирование для этого материала. 0 - нет, 1- только чтение, 2 - открыто.
|promote	|int(11)		|Разрешено ли размещение на главной странице.
|sticky		|int(11)		|Разрешено ли закрепление на странице.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- COMMENT ----------------------------------------------------------------
|Хранит комментарии и связанные с ними данные.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid						|int(11)		|Autoincrement|Первичный ключ, уникальный идентификатор комментария
|pid						|int(11)		|commens.cid, на который отвечает этот комментарий. 0 - без связи
|nid						|int(11)		|node.nid, на который отвечает этот комментарий.
|uid						|int(11)		|usewrs.nid автора комментария.
|subject					|varchar(64)	|Заголовок комментария
|hostname					|varchar(128)	|Имя хоста автора
|created					|int(11)		|Временная метка UNIX создания комментария.
|changed					|int(11)		|Временная метка UNIX последнего обновления комментария.
|status						|tityint(3)		|Состояние публикации 0 - опубликован, 1 - нет
|thread						|varchar(255)	|Место комментария в цепочке
|name						|varchar(60)	|Имя автора users.name или введённое пользователем(для анонимов)
|mail						|varchar(64)	|email автора или введённое пользователем (для анонимов, при включённой соответствующей настройке)
|homepage					|varchar(255)	|web страница автора или введённое пользователем (для анонимов, при включённой соответствующей настройке)
|language					|varchar(12)	|Язык languages.language комментария
|node_nid					|int(10)
|role_permission_rid		|int(10)
|role_permission_permission	|varchar(128)
|users_uid					|int(10)
|users_sessions_sid			|varchar(128)
|users_sessions_ssid		|varchar(128)
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_DATA_BODY ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о поле тела объекта (контент, содержимое ноды/материала).
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type	|varchar(128)	|Тип сущности, присоединенный к этим данным.
|bundle			|varchar(128)	|Пакет, связанный с этим объектом.
|deleted		|int(4)			|Булево значение, определяющее удалена ли запись.
|entity_id		|int(10)		|Идентификатор связанного объекта.
|revision_id	|int(10)		|Идентификатор версии. NULL если не используется версионность.
|language		|varchar (32)	|Язык, связанный с этим объектом.
|delta			|int(10)		|Порядковый номер этого элемента данных (для полей у которых несколько значений).
|body_value		|longtext		|Контент, хранимый в поле.
|body_summary	|longtext		|Краткая сводка по контенту, хранимому в теле.
|body_format	|varchar (255)	|Формат контента, хранимого в поле.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_CONFIG_INSTANCE ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о конфигурации полей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|id				|int(10)		|Первичный идентификатор экземпляра поля.
|field_id		|int(10)		|Идентификатор поля, присоединённого посредством этого экземпляра.
|field_name		|varchar(32)	|Имя поля.
|entity_type	|varchar(32)	|Тип объекта, связанного с этой конфигурацией.
|bundle			|varchar(128)	|Пакет, с которым связана эта конфигурация.
|data			|longblob		|Сериализованнае данные, содержащие свойства поля, которые не требуют выделенного столбца.
|deleted		|int(4)			|Булево значение, определяющее удалено ли поле.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_DATA_FIELD_TAGS ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type|varchar(128)
|bundle|varchar(128)
|deleted|tinyint(4)
|entity_id|int(10)
|revision_id|int(10)	
|language|varchar(32)
|delta|int(10)
|field_tags_tid|int(10)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_REVISION_BODY ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о изминениях/версиях поля тела объекта.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type	|varchar(128)|Тип сущности, присоединенный к этим данным.
|bundle			|varchar(128)|Пакет, связанный с этим объектом.
|deleted		|int(4)|Булево значение, определяющее удалена ли запись.
|entity_id		|int(10)|Идентификатор связанного объекта.
|revision_id	|int(10)|Идентификатор версии. NULL если не используется версионность.
|language		|varchar (32)|Язык, связанный с этим объектом.
|delta			|int(10)|Порядковый номер этого элемента данных (для полей у которых несколько значений).
|body_value		|longtext|Контент, хранимый в поле.
|body_summary	|longtext|Краткая сводка по контенту, хранимому в теле.
|body_format	|varchar (255)|Да|	Формат контента, хранимого в поле.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_DATA_COMMENT_BODY ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о комментариях, связанных с объектом/материалом/нолой.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type			|varchar(128)	|Тип сущности, присоединенный к этим данным.
|bundle					|varchar(128)	|Пакет, связанный с этим объектом.
|deleted				|int(4)			|Булево значение, определяющее удалена ли запись.
|entity_id				|int(10)		|Идентификатор связанного объекта.
|revision_id			|int(10)		|Идентификатор версии. NULL если не используется версионность.
|language				|varchar (32)	|Язык, связанный с этим объектом.
|delta					|int(10)		|Порядковый номер этого элемента данных (для полей у которых несколько значений).
|comment_body_value		|longtext		|Контент, хранимый в поле.
|comment_body_format	|varchar (255)	|Формат контента, хранимого в поле.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FIELD_DATA_FIELD_IMAGE ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type		|varchar(128)
|bundle				|varchar(128)
|deleted			|tinyint(4)
|entity_id			|int(10)
|revision_id		|int(10)
|language			|varchar(32)
|delta				|int(10)
|field_image_fid	|int(10)
|field_image_alt	|varchar(512)
|field_image_title	|varchar(1024)
|field_image_width	|int(10)
|field_image_height	|int(10)
|+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- FIELD_REVISION_FIELD_IMAGE ----------------------------------------------------------------
|Хранит изминения поля field_image
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|entity_type		|varchar(128)
|bundle				|varchar(128)
|deleted			|tinyint(4)
|entity_id			|int(10)
|revision_id		|int(10)
|language			|varchar(32)
|delta				|int(10)
|field_image_fid	|int(10)
|field_image_alt	|varchar(512)
|field_image_title	|varchar(1024)
|field_image_width	|int(10)
|field_image_height	|int(10)
|+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- WATCHLOG ----------------------------------------------------------------
|Хранит журналы всех системных событий.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|wid		|int(11)
|uid		|int(11)
|type		|varchar(64)
|message	|longtext
|variables	|longblob
|severity	|tinyint(3)
|link		|varchar(255)
|location	|text
|referer	|text
|hostname	|varchar(128)
|timestamp	|int(11)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- USERS ----------------------------------------------------------------
|Хранит пользовательские данные
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|uid				|int(10)
|name				|varchar(60)
|pass				|varchar(128)
|mail				|varchar(254)
|theme				|varchar(255)
|signature			|varchar(255)
|signature_format	|varchar(255)
|created			|int(11)
|access				|int(11)
|login				|int(11)
|status				|tinyint(4)
|timezone			|varchar(32)
|language			|varchar(12)
|picture			|int(11)
|init				|varchar(254)
|data				|longblob
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- USERS_ROLES ----------------------------------------------------------------
|Хранит карту ролей пользователей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|uid	|int(10)
|rid	|int(10)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- ROLE ----------------------------------------------------------------
|Хранит данные о ролей пользователей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|rid	|int(10)
|name	|varchar(64)
|weight	|int(11)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- ROLE_PERMISSION ----------------------------------------------------------------
|Хранит данные по правам назначеные ролям пользовотелей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|rid		|int(10)
|permission	|varchar(128)	
|module		|varchar(255)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- FILTER ----------------------------------------------------------------
|Хранит фильтры(корректор HTML) на текстовые форматы.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
||format	|varchar(255)
|module		|varchar(64)
|name		|varchar(32)
|weight		|int(11)
|status		|int(11)
|settings	|longblob
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FILTER_FORMAT ----------------------------------------------------------------
|Хранит форматы ввода, представляющие собой специальные группы фильтров такие как Filtered HTML.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|format	|varchar(255)	|Первичный ключ: уникальный идентификатор формата.
|name	|varchar(255)	|Имя формата ввода.
|cache	|int(4)			|Флаг, показывающий кэширование формата (1 = кэшируемый, 0 = не кэшируемый)
|status	|int(3)			|Статус включения фильтра. (1 = включён, 0 = выключен)
|weight	|int(11)		|Вес текстового формата в списке
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- FILE_MANAGED ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о выгруженных файлах.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|fid		|int(10)		|Первичный ключ. Уникальный идентификатор файла.
|uid		|int(10)		|{users}.uid пользователя, связанного с файлом.
|filename	|varchar(255)	|Имя файла.
|uri		|varchar(255)	|Путь к файлу, (относительно корня установки Drupal).
|filemime	|varchar(255)	|MIME тип файла.
|filesize	|int(10)		|Размер файла в байтах.
|status		|int(4)			|Флаг индикатор статуса файла. временный (0) или постоянный (1).
|timestamp	|int(10)		|Временная метка UNIX, указывающая время добавления файла.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- SESSIONS ----------------------------------------------------------------
|Хранит данные о сессиях
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|uid		|int(10)
|sid		|varchar(128)
|ssid		|varchar(128)
|hostname	|varchar(128)
|timestamp	|int(11)
|cache		|int(11)
|session	|longblob
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- SHORTCUT_SET_USERS ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|uid		|int(10)
|set_name	|varchar(32)	
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- SHORTCUT_SET ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|set_name	|varchar(32)
|title		|varchar(255)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- IMAGE_STYLES----------------------------------------------------------------
|Хранит параметры конфигурации стилей изображения.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|isid	|int(10)		|Первичный идентификатор стиля изображения
|name	|varchar(255)	|Имя стиля.
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- IMAGE_EFFECT ----------------------------------------------------------------
|Хранит параметры конфигурации для эффектов изображения.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|ieid	|int(10)		|Первичный идентификатор эффекта изображения
|isid	|int(11)		|{image_styles}.isid для стиля изображения
|weight	|int(11)		|Вес эффекта в стиле.
|name	|varchar(255)	|Уникальное имя эффекта, который должен быть задействован.
|data	|longblob		|Данные конфигурации эффекта.
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- VARIABLE ----------------------------------------------------------------
|Хранит пары переменная/значение, созданные ядром и модулями системы
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|name	|varchar(128)	|Первичный ключ: имя переменной (unique)
|value	|longtext		|Значение переменной
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- FLOOD ----------------------------------------------------------------
|Управляет порогами срабатывания события, такими как количество попыток подключения
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|fid		|int(11)		|Первичный ключ,идентификатор события главного потока.
|event		|varchar(64)	|Имя события, например contact(контакт).
|identifier	|varchar(128)	|Идентификатор посетителя (например имя хоста посетителя).
|timestamp	|int(11)		|Временная метка события.
|expiration	|int(11)		|Временная метка срока истечения (просроченные события снимаются по cron).
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- FILE_USAGE ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию для отслеживания места использования файла.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|fid	|int(10)		|Идентификатор файла.
|module	|varchar(255)	|Имя модуля использующего файла.
|type	|varchar(64)	|Имя модуля использующего файла.
|id		|int(10)		|Первичный ключ объекта, использующего файл.
|count	|int(10)		|Количество использованнй данного файла этим объектом.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- MENU_CUSTOM ----------------------------------------------------------------
|Хранит определения нестандартных меню верхнего уровня (например первичные ссылки).
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|menu_name		|varchar(32)	|Первичный ключ. Уникальный ключ меню. Используется как дельта блока, поэтому = 32, чтобы соответствовать blocks.delta
|title			|varchar(255)	|Заголовок меню, отображается вверху блока
|description	|text			|Описание меню
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- MENU_LINKS ----------------------------------------------------------------
||Содержит индивидуальные ссылки внутри менюю
+-------------------------------------------------------------------------------------------
||menu_name		|varchar(32)	|Имя меню. Все ссылки с одинаковым именем, являются частью одного меню.
|mlid			|int(10)		|Идентификатор ссылки меню - целочисленный первичный ключ.
|plid			|int(10)		|Идентификатор родительской ссылки mlid, находящейся ниже в иерархии, 0 - для верхнего уровня
|link_patch		|varchar(255)	|Путь Drupal или внешний путь, на который указывает ссылка
|route_patch	|varchar(255)	|Для ссылок Drupal, подключает ссылку path для соединений (0 - внешняя ссылка) это значение подключает ссылку к {menu_router}.path для объединения
|link_title		|varchar(255)	|Текст, отображаемый в ссылке. Может быть модифицирован, обратным вызовом в заголовке menu_route
|options		|blob			|Сериализованный массив опций, передаваемых функции url() или l(), такой как строка запроса или атрибуты HML
|module			|varchar(255)	|Имя модуля, сгенерировавшего эту ссылку
|hidden			|smalint(6)		|Флаг визуализации ссылки. 0- видимая, -1 - обратный вызов меню, 1 - отключённый элемент менню
|external		|smalint(6)		|Флаг - признак указания ссылки на полный URL, начиная с протокола, вроде http:// (1- для внешних, 0 - для внутренних)
|has_children	|smalint(6)		|Флаг признак родительства данной ссылки. (1 - есть дочерние ссылки, 0 - нет)
|expanded		|smalint(6)		|Флаг признак развёрнутости в меню. (1 - развёрнута, 0 - нет)
|wight			|int(11)		|Вес ссылки на одинаковой глубине
|depth			|smalint(6)		|Глубина, относительно верхнего уровня. plid==0 будет иметь depth==1
|customized		|smalint(6)		|Флаг, указывающий, что пользователь отредактировал ссылку вручную (1 - да, 0 - нет)
|p1				|int(10)		|Первый mlid в материализованном пути. Если N=depth, то pN эквивалентно mlid. Если depth>1, то p(N-1) должно быть эквивалентно plid. Все pX (где X>depth) должны быть = 0.
|p				|int(10)		|Второй mlid в материализованном пути. -//-.
|p3				|int(10)		|Третий mlid в материализованном пути. -//-.
|p4				|int(10)		|Четвёртый mlid в материализованном пути. -//-.
|p5				|int(10)		|Пятый mlid в материализованном пути. -//-.
|p6				|int(10)		|Шестой mlid в материализованном пути. -//-.
|p7				|int(10)		|Седьмой mlid в материализованном пути. -//-.
|p8				|int(10)		|Восьмой mlid в материализованном пути. -//-.
|p9				|int(10)		|Девятый mlid в материализованном пути. -//-.
|update			|smalint(6)		|Флаг, указывающий, что ссылка была создана, при обновлении с Drupal 5
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- URL_ALIAS ----------------------------------------------------------------
|Список URl фллиасов
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|pid		|int(10)
|source		|varchar(255)
|alias		|varchar(255)
|language	|varchar(12)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- SEARCH_DATASET ----------------------------------------------------------------
|Хранилище предметов которые будут учавствовать в поиске
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|sid		|int(10)
|type		|varchar(16)
|data		|longtext
|reindex	|int(10)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- SEQUENCES ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|value	|int(10)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- QUEUE ----------------------------------------------------------------
|Хранит предметы в очередях (queue)
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|item_id	|int(10)
|name		|varchar(255)
|data		|longblob
|expire		|int(11)
|created	|int(11)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- MENU_ROUTER ----------------------------------------------------------------
|Сопоставляет пути различным обратным вызовам.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|path				|varchar(255)	|Первичный ключ, описывающие элемент.
|load_functions		|blob			|Сериализованный массив имен функция, вызываемых для загрузки объекта, соответствующий части текущего пути(напр. node_load).
|to_arg_functions	|blob			|Сериализованный массив имен функция, вызываемых для замены части пути маршрутизаторов другой строкой (напр. user_uid_optional_to_arg).
|access_callback	|varchar(255)	|Обратный вызов, определяющий доступ к пути маршрутизатора, по умолчанию user_access.
|access_arguments	|blob			|Сериализованный массив аргументов для обратного вызова доступа.
|page_callback		|varchar(255)	|Имя функции, сериализующей страницу.
|page_arguments		|blob			|Сериализованный массив аргументов для обратного вызова страницы.
|delivery_callback	|varchar(255)	|Имя функции, которая отправляет результат функции page_callback браузеру.
|fit				|int(11)		|Числовое представление специфичности пути.
|number_parts		|smalint(6)		|Количество частей пути в этом пути маршрутизатора.
|context			|int(11)		|Толко для локальных задач(вкладок) - контекст локальной задачи, для управления его размещением.
|tab_parent			|varchar(255)	|Только для локальных задач(вкладок) - путь маршрутизатора родительской страницы (которая так же может быть локальной задачей).
|tab_root			|varchar(255)	|Путь маршрутизатора ближайшей родительской страницы - не вкладки (для страниц, не являющихся локальными задачами, это будет то же самое что и путь).
|title				|varchar(255)	|Заголовок текущей страницы или заголовок вкладки, если это локальная задача.
|title_calback		|varchar(255)	|Функция. которая измени заголовок (по умолчанию t()).
|title_arguments	|varchar(255)	|Сериализованный массив аргументов для обратного вызова заголовка. Если пусто - то заголовок будет использован как единственный аргумент для обратного вызова заголовка.
|theme_callback		|varchar(255)	|Функция, возвращающая имя темы, которая будет использована для визуализации данной страницы.
|theme_arguments	|varchar(255)	|Сериализованный массив аргументов обратного вызова темы.
|type				|int(11)		|Числовое представление типа элемента меню (напр. MENU_LOCAL_TASK)
|description		|text			|Описание этого элемента меню.
|position			|varchar(255)	|Позиция блока (слева или справа) на административной странице системы, для данного элемента меню.
|wight				|int(11)		|Вес элемента. Элемент с меньшим весом находится выше, с большим - ниже.
|include_file		|mediumtext		|Файл, подключаемый для включения этого элемента, в котором обычно находится функции обратного вызова страницы.
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- REGISTRY ----------------------------------------------------------------
|Хранит функции, классы
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|name		|varchar(255)
|type		|varchar(9)
|filename	|varchar(255)
|module		|varchar(255)
|weight		|int(11)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- REGISTRY_FILE ----------------------------------------------------------------
|
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|filename	|varchar
|hash		|varchar(64)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- REGISTRY_FILE ----------------------------------------------------------------
|Спарсеный файл храниться как реестр
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|filename	|varchar
|hash		|varchar(64)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- SEARCH_TOTAL ----------------------------------------------------------------
|Хранит число найденного в поиске
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|word	|varchar(50)
|count	|float
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- DATE_FORMAT_LOCALE ----------------------------------------------------------------
|Хранит сконфигурированные форматы даты для каждой локали
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|format		|varchar(100)	|Строка формата даты
|type		|varchar(64)	|Тип формата даты
|language	|varchar (12)	|{languages}.language язык для использования с этим форматом.
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- DATE_FORMAT_TYPE ----------------------------------------------------------------
|Хранит сконфигурированные форматы даты для каждой локали
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|type	|varchar(64)	|Строка формата даты
|type	|varchar(255)	|Тип формата даты
|locked	|int (4)		|Является ли формат предоставляемым системой.
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- DATE_FORMATS ----------------------------------------------------------------
|Хранит сконфигурированные форматы даты.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|dfid		|int (10)		|Идентификатор формата даты
|type		|varchar(64)	|Тип формата даты
|format		|varchar(100)	|Строка формата даты
|locked		|int (4)		|Может ли формат модифицироваться.
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- SEARCH_NODE_LINKS -----------------------------------------------------
|Хранит записи в виде ссылок на ноды
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|sid		|int(10)
|type		|varchar(16)
|nid		|int(10)
|caption	|longtext
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- HISTORY ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о том какие материалы читали пользователи
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|uid		|int(11)	|{user}.uid читавшего node.nid
|nid		|int(11)	|{node}.nid прочитанного материала
|timestamp	|int(11)	|Временная метка Unix прочтения материала
+-------------------------------------------------------------------------------------------



|+------------------- CACHE ----------------------------------------------------------------
|Используемая для кэширования не разделённых по собственным таблицам кэширования. Дополнительные модули могут использовать её, для хранения своей информации.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_FORM ----------------------------------------------------------------
|Используеться для системных форм. Хранит информацию о последних построенных формах и их данных, для использования в последующих запросах страниц.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
||cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- CACHE_BOOSTRAP ----------------------------------------------------------------
|Хранит данные начальной загрузки кэша.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_PATH ------------------------------------------------------------
|Используется для хранения синонимов пути.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


|+------------------- CACHE_PAGE ----------------------------------------------------------------
|Используется для хранения сжатых страниц для анонимных посетителей, если включено кэширование.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_BLOCK ----------------------------------------------------------------
|Используется в модуле block. Хранит построенные блоки, построенные по модулю, дельте и различным контекстам, которые могут изменять блок.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- CACHE_FILTER ----------------------------------------------------------------
|Используется в модуле filter. Хранит отфильтрованные фрагменты текста, которые модифицированы форматом ввода и MD5-хешем текста.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_FIELD ----------------------------------------------------------------
|Хранит кэшируемые значения полей.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid			|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data			|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire			|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized		|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------



+------------------- CACHE_UPDATE ----------------------------------------------------------------
|Хранит информацию о доступных выпусках ядра, модулей и тем Drupal, загруженных на данном сайте.
|+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_MENU ----------------------------------------------------------------
|Используется  для системы меню. Хранит информацию маршрутизатора, наряду со генерированными деревьями ссылок для различных комбинаций меню/страница/пользователь.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
|cid		|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data		|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created	|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized	|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------


+------------------- CACHE_IMAGE ----------------------------------------------------------------
|Используется для хранения информации о манипуляциях с изображениями, находящихся в стадии выполнения.
+-------------------------------------------------------------------------------------------
||cid			|varchar(255)	|Первичный ключ, уникальный идентификатор кэша
|data			|longblob		|Коллекция данных для кэширования
|expire			|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные устареют. 0 - никогда
|created		|int(11)		|Временная метка UNIX, указывающая, когда данные были созданны
|serialized		|smalint(6)		|Признак сериализации содержимого (1 - да, 0 - нет)
+-------------------------------------------------------------------------------------------
</html>
